拍攝手法：
實鏡拍攝加上手機模擬

拍攝劇本1：朋友遊玩風格
欸 我們今天搭公車出游去吧
最近看到臺灣好行 有半價活動欸 （介紹最新消息）
一群台中的學生，相約到暨大校園游玩，走到車站搭車的時候，久久沒有等到車，A 朋友拿起手邊的時刻表說“幾點才有車子啊？”。B朋友就説 “怎麽還在用紙本啊？看我這裏（拿起手機打開APP輸入好號碼）這裏還有動態顯示呢，我們的車子還有５分鐘就到了。
”朋友們都説　“哇，南投也有客運通哦～”（介紹號碼查詢）
到了暨大下車之後，赫然一看發現走錯了站，B同學就説　“早就跟你們說是在暨南大學站不是這裏了，看我都把這個地點預設好了你們就不聽我的~”（介紹預存位置）
逛到一半的時候，C朋友突然問A朋友説“欸，我的手機是不是放在你的包包啊~ 我現在找不到呢”A朋友翻了一下包包 沒有發現 說“你該不會把他遺漏在客運上了吧~ 現在要怎辦啊？ ”B朋友說“來，這個APP還有快速聯係的功能，我幫你們打電話問問。”（介紹聯繫功能）
游玩結束后，朋友問，欸我們要到哪裏搭車啊~ B朋友說“看，這個APP還有導航功能哦～　跟著我走吧”（介紹地圖＋導航）
大家走到學人會館站，然後就幫他用起訖站功能查找路缐，大家開開心心回台中，旅程劃下完美的句點。（介紹起訖站查詢功能）

1.使用情況下，使用者會遇到的困難點，與iBus做對比，比iBus強的地方
2.快速要到資訊，點幾下就查到的資訊，如果車快到了就需要趕快。
3.公路總局沒有

人物設定：
1.All

拍攝場景：
1.暨大學人會館
2.暨大I love NCNU
3.暨大科三討論區
4.暨大綿羊草原

拍攝時間：
2017.09.12（二）


錄音時間：
2017.09.12（二）


影片初稿時間：



影片最後繳交時間：



1.使用ViewCell
2.先去判斷說